Repository: Frank-Loong/Footprint-Map
Catalog: languages/footprint-map-*.po
Languages: zh_cn

source: Travel Footprint Map Settings
zh_cn: 旅行足迹地图设置

source: Travel Footprint Map
zh_cn: 旅行足迹地图

source: Basic Settings
zh_cn: 基本设置

source: Configure Amap API and city data
zh_cn: 配置高德地图API和城市数据

source: Amap API Key
zh_cn: 高德地图API Key

source: Please apply for Web (JS API) Key from Amap Open Platform
zh_cn: 请在高德开放平台申请Web端(JS API)的Key

source: Amap Security Code
zh_cn: 高德地图安全密钥

source: Please apply for security code from Amap Open Platform
zh_cn: 请在高德开放平台申请安全密钥

source: City Data
zh_cn: 城市数据

source: Please enter city data in JSON format
zh_cn: 请输入JSON格式的城市数据

source: Usage Instructions
zh_cn: 使用说明

source: 1. Apply for Amap API
zh_cn: 1. 申请高德地图API

source: Please visit Amap Open Platform to apply for Web (JS API) Key and security code.
zh_cn: 请访问高德开放平台申请Web端(JS API)的Key和安全密钥。

source: 2. Configure City Data
zh_cn: 2. 配置城市数据

source: Enter JSON format city information in the 'City Data' field, including the following fields:
zh_cn: 在'城市数据'字段中输入JSON格式的城市信息，包含以下字段：

source: adcode: City code (can be downloaded from Amap Open Platform)
zh_cn: adcode: 城市编码（可在高德开放平台下载城市编码表）

source: name: City name
zh_cn: name: 城市名称

source: center: City latitude and longitude coordinates
zh_cn: center: 城市经纬度坐标

source: opacity: Opacity (1.0-10.0)
zh_cn: opacity: 不透明度（1.0-10.0）

source: desc: HTML content displayed when clicking on the city
zh_cn: desc: 点击城市时显示的HTML内容

source: 3. Use in Pages
zh_cn: 3. 在页面中使用

source: Use shortcode in articles or pages:
zh_cn: 在文章或页面中使用短代码：

source: Or use PHP code:
zh_cn: 或者使用PHP代码：

source: Please configure Amap API Key first
zh_cn: 请先在后台配置高德地图API Key

source: Map loading failed, please check API configuration
zh_cn: 地图加载失败，请检查API配置
